- Ibrahim
X : @sle1i
‫كيانو ريفز!‬
‫وأنتم جميعاً تعرفون
جورج لوكاس، أليس كذلك؟‬
‫لكنني أرغب حقاً في
العودة إلى المنزل.‬
‫هيا، لم يتبقَ سوى
بضعة أسابيع في المعرض.‬
‫يمكنك فعل ذلك.‬
‫هل يمكنني الحصول على
هاتفي الخلوي على الأقل؟‬
‫أوه، يا جورج، أنت ستستخدمه
فقط لطلب المساعدة.‬
‫أوه، وهنا، يا للروعة،
أهم الشخصيات في المعرض.‬
‫بدونهم، لن تكون هناك هوليوود.‬
‫جيمس وهنري... من؟‬
‫هل أنت جاد؟‬
‫جيمس وهنري.‬
‫المينيونز.‬
‫أعرف المينيونز، لكنني
لم أرَ قط... جيمس وهنري.‬
‫أجل، لم أسمع بهما من قبل.‬
‫ولا أنا.‬
‫لكن هذا جنون.‬
‫جيمس وهنري أساطير، وقد
غيرا هوليوود إلى الأبد.‬
‫ليس هوليوود فحسب،
بل غيرا العالم.‬
‫وقصتهما ملحمية.‬
‫عن ماذا تتحدث؟‬
‫هل تعرف ماذا؟‬
‫تغيرت الخطط.‬
‫ليجلس الجميع.‬
‫الآن، كلكم، هيا، اجلسوا.‬
‫تومي، أنت صاحب النظارتين، والسيد
جونسون، وأنت أيضاً، يا فتاة الفقاعات.‬
‫كما تعلمون، عبر الزمن، تجولت
العشرات من قبائل المينيونز في‬
‫كوكبنا، بحثاً عن
الشرير المثالي لخدمته.‬
‫ومن بينهم كان هناك
شخص مميز جداً.‬
‫هذا هو هناك، جيمس.‬
‫كان يحب الرسم، والتلوين،
لكن قبل كل شيء، كان يحب‬
‫ابتكار القصص
ومشاركتها مع أصدقائه.‬
‫يا ألبيرتو، انظر إلى الكتاب.‬
‫بقية القبيلة، ومع ذلك،
كانوا مهتمين بشيء واحد فقط.‬
‫خدمة أكثر سيد شرير
يمكنهم العثور عليه.‬
‫وهذا الرجل كان
يستوفي كل الشروط.‬
‫مخيف؟‬
‫متحقق.‬
‫ضخم؟‬
‫شرير جداً؟‬
‫متحقق تماماً.‬
‫كان مثالياً تماماً.‬
‫لإظهار مدى اهتمامهم بسيدهم الجديد،
فعل المينيونز كل شيء من أجله.‬
‫لكن جيمس أراد
الذهاب خطوة أبعد و‬
‫ابتكار شيء رائع حقاً لسيده.‬
‫ركلة، ركلة، ركلة!‬
‫تم نفي المينيونز
من جزيرة السايكلوب‬
‫في ذلك اليوم، وكان
الجميع غاضبين من جيمس.‬
‫حسناً، ليس الجميع.‬
‫وجد مينيون آخر أن
الأمر مضحك جداً.‬
‫وكان ذلك هنري.‬
‫كانا لا يفترقان.‬
‫أفضل الأصدقاء وبجانب
بعضهما، بغض النظر عن‬
‫أين ذهبا أو لمن عملا.‬
‫سيدهم التالي كان واعداً للغاية،
وقوياً جداً، والأهم من ذلك،‬
‫شريراً جداً.‬
‫وكتابه، يا إلهي، كان يحتوي
على بعض التعاويذ الشريرة.‬
‫وحش.‬
‫أوه، لا، أوه.‬
Les dames amants.
les dames amies.
Les mega cutas.
‫اذهب، اذهب، اذهب!‬
‫مرة أخرى، فقد المينيونز
سيدهم دون قصد.‬
‫من الجانب المشرق، أصبحت صداقة
جيمس وهنري أقوى في ذلك اليوم.‬
‫حتى لو جعل ذلك بعض
المينيونز الآخرين غير سعداء.‬
‫هذا إيد، بالمناسبة.‬
‫إنه مينيون ودود يعاني
قليلاً من ضعف السمع.‬
‫لذا ابتكروا طريقة
للتواصل مع بعضهم البعض.‬
‫وهكذا انتقل المينيونز
من رئيس إلى آخر.‬
‫وكان هناك الكثير منهم.‬
‫أوه، يا رفاق؟‬
‫لكن بعد فترة، لم يتمكنوا من العثور
على أي أسياد أشرار آخرين لخدمتهم.‬
‫لفترة طويلة جداً، تجول
المينيونز، متعبين وفاقدين للأمل.‬
‫وهذا المينيون المتسلط
هناك، إنه ديك.‬
‫كان يصرخ في الجميع
لإقامة المخيم ليلاً.‬
‫الآن، وبسبب ثرثرتهم وضحكهم
المستمر، أمر ديك هنري وجيمس‬
‫بالذهاب للنوم بعيداً
عن الآخرين، كالعادة.‬
‫وهو أمر لم يمانعاه، حيث
كان يعني أنهما يستطيعان‬
‫البقاء مستيقظين طوال
الليل لمناقشة معنى الحياة.‬
‫الكون، آمالهم، أحلامهم.‬
‫أوه، يا مسكين!‬
‫أوه لا لا!‬
‫مالبيلي!‬
‫سيرابيليسمو، جيمس!‬
‫آه، وهنا، هؤلاء هم
الديكس، ولكن تحت المظلة.‬
‫ميك، شرف، ميك، شرف، ميك، شرف!‬
‫مهلاً، أوه!‬
‫هنري، أي نوع؟‬
‫دي... دي... كيسكو؟‬
‫كاساكو، كلو مي كادو.‬
‫هيا!‬
‫كاسا!‬
‫أوه، إنه الصديق!‬
‫إنه الصديق!‬
‫ومع ذلك، فقد ديك
أعصابه... مرة أخرى.‬
‫وقال كل ما يدور في
ذهنه حول الصديقين.‬
‫فكر هنري طويلاً وملياً في
ملاحظات ديك... وقرر لكمه.‬
‫لكن لحسن الحظ، تدخل إيد،
وأشار لصديقه بالهدوء،‬
‫والتنفس بعمق، و...‬
‫لكم ديك بنفسه.‬
‫حسناً، بدا أن هذه
هي نقطة الانفجار.‬
‫لكن بعد ذلك، رأى ديك شيئاً
سيغير حياة المينيونز إلى الأبد.‬
‫أوه، يا ديك!‬
‫هل لديك أي فكرة عما فعلته؟‬
‫بالطبع، لقد قمت بدور
الرئيس والمايسترو،‬
‫والتشيكانسن، وكل شيء، كل شيء!‬
‫كان مشهداً مثالياً، كل ذلك العمل،
كل ذلك المال، كل ذلك الجهد!‬
‫اخرج من هنا!‬
‫أنت، أنت، أنت، أنت،
أنت، أنت، أنت، وأنت!‬
‫أنا؟‬
‫أنت بالتأكيد!‬
‫اخرج!‬
‫إنه يدخل!‬
‫يا رئيس، نفد الفيلم منا.‬
‫هذا لن ينتهي بشكل جيد.‬
‫أخبر ذلك العاطل عديم الموهبة، إذا
أفسد الأمر مرة أخرى، فهو مطرود!‬
‫ثم أرسل له زجاجة
شمبانيا، لأنه عيد ميلاده!‬
‫آه، ها هو، مخرجنا المفضل!‬
‫أوه، مرحباً، سيد
برايت، سيد برايت.‬
‫أجل، أجل، أجل.‬
‫حسناً، لنرَ ما قمت بتصويره.‬
‫كل المشاهد، الآن.‬
‫نحن متحمسون جداً لرؤيتك.‬
‫هيا، لنذهب!‬
‫فقط لكي تعلم، يا سيد برايت،
كان لدينا... مشكلة... صغيرة.‬
‫مشكلة؟‬
‫إنها مجرد لغز ليحله الفرنسيون.‬
‫المشاكل تكلف مالاً.‬
‫أوه، حسناً، هذا المشهد فظيع.‬
‫لن تعمل في هذه المدينة
مرة أخرى أبداً.‬
‫لكننا متأكدون أنك ستبلي بلاءً
حسناً في أي عدد من المدن الأخرى.‬
‫اعرض المشهد، من فضلك، وشكراً.‬
‫أوه، ها نحن ذا.‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫أعرف، هذا ما كنت أحاول
إخبارك به، أليس كذلك؟‬
‫ما هذه الأشياء؟‬
‫آه، هم، إيه... لقد
غيرت المشهد بأكمله!‬
‫لكنني لم أفعل!‬
‫لقد فعلت!‬
‫يا رفاق، يا إلهي، لقد فعلتها!‬
‫إنه عبقري!‬
‫ماذا؟‬
‫أرأيت، إنه رائع!‬
‫إنها أفضل من رائعة.‬
‫أنا أحبها!‬
‫هؤلاء الأطفال المرضى!‬
‫أوه، إنهم رائعون!‬
‫يجب أن يظهروا في
كل لقطة من الفيلم.‬
‫آه، أجل!‬
‫حسناً، بالتأكيد!‬
‫سأحضر أصدقائي المقربين جداً.‬
‫إنهم أولئك، إيه،
إيه، ما هي أسماؤهم؟‬
‫ضعوهم في الفيلم!‬
‫سام؟‬
‫إلوود؟‬
‫هل تمانع في تمثيلها؟‬
‫حسناً!‬
‫أوه، هذا هو المطلوب، فرانكي!‬
‫آه، نعم إنه كذلك، إلوود.‬
‫أمسكوا بهم!‬
‫أمسكوا بهم، يا فتيان!‬
‫أسرع، أسرع!‬
‫نحن بحاجة للعثور عليهم!‬
‫أين هم؟‬
‫ابتعدوا عن الطريق!‬
‫تحركوا، تحركوا!‬
‫خذوا الانعطاف التالي يميناً!‬
‫ربما يكونون في الغروب!‬
‫مهلاً، مهلاً!‬
‫لا تدعوهم يهربون!‬
‫لقد فهمت!‬
‫إيه، أولاً وقبل كل شيء.‬
‫من أنتم؟‬
‫اسمي هنري.‬
‫أنا؟‬
‫واسمي ديك.‬
‫آه، إنه في الواقع إيد.‬
‫إيه... وأنا مرة أخرى!‬
‫وأنا مرة أخرى!‬
‫هل هناك اسم يمكنني
أن أناديكم به جميعاً؟‬
‫مينيونز!‬
‫انظروا، يا مينيونز، اسمي ماكس.‬
‫مرحباً، ماكس!‬
‫أجل، مرحباً!‬
‫حسناً، أنا آسف جداً
بشأن ما حدث سابقاً.‬
‫لذا، أود العمل معكم.‬
‫يجب أن نصنع أفلاماً!‬
‫أفلام؟‬
‫ألا تعرفون ما هي الأفلام؟‬
‫الأفلام هي قصص
تُعرض أمامكم مباشرة.‬
‫والناس يحبونها!‬
‫والناس يحبون الأشخاص
الذين يصنعونها!‬
‫مرحباً بكم في شركة
برايد براذرز بيكتشرز!‬
‫حيث نصنع جميع أنواع الأفلام!‬
‫مرحباً، جو!‬
‫إنه رائع!‬
‫إنه أمر مثير، أليس كذلك؟‬
‫آه، يا جيمس، أنا أحب حماسك!‬
‫ماذا عنكم يا سادة؟‬
‫هل تريدون صنع أفلام أيضاً؟‬
‫ممتاز!‬
‫لنبدأ العمل!‬
‫حسناً، أحتاج منكم التمثيل
في مشهد بسيط جداً.‬
‫ابقوا هنا، وسأعود!‬
‫حسناً، استمعوا!‬
‫حسناً، إليكم المشهد.‬
‫هل ترون هؤلاء الرجال
الضخام المدججين بالسلاح؟‬
‫إنهم يشكون في أنكم قتلتم
زعيمهم، ويريدونكم موتى!‬
‫حسناً، أحتاج منكم أن
تجسدوا الدراما حقاً!‬
‫إذا أبليتم بلاءً
حسناً، فسيتم توظيفكم!‬
‫إذا فشلتم، فستعودون للتجول
في الشوارع، والبحث عن الطعام.‬
‫استمتعوا بالأمر!‬
‫حسناً، هل أنتم مستعدون؟‬
‫أكشن!‬
‫هجوم!!!‬
‫ظهراً لظهر!‬
‫يا صديقي!‬
‫لا شيء؟‬
‫حسناً، كان ذلك... مثالياً!‬
‫أيها الأغبياء!‬
‫هل أنتم مستعدون لتصبحوا نجوماً؟‬
‫وأعني أكبر نجوم رآهم
العالم على الإطلاق!‬
‫العالم‬
‫لم يكن يوماً مكاناً أفضل!‬
‫الاقتصاد يزدهر إلى الأبد، دون
أي علامة على التباطؤ، أبداً!‬
‫لم يكن الناس يوماً سعداء هكذا، ولم
يبدُ المستقبل مشرقاً هكذا من قبل!‬
‫في هذه الأثناء، في هوليوود، اقتحم
النجوم الجدد للشاشة الفضية العالم‬
‫واكتسحوا صناعة
السينما إلى الأبد!‬
‫مع أفلام مثل الطيب،
والشرير، والغبي!‬
‫انظر خلفك، ثم للأسفل!‬
‫وقد جاءوا من النجوم ليضربوك بـ‬
‫مقلاة، الجزء الرابع،
هدف شاطئ ميامي!‬
‫أصبح المينيونز ملوك
شباك التذاكر، ويبدو أن‬
‫الجمهور لا يكتفي منهم أبداً!‬
‫قضينا أسابيع مع أحاسيس
الميني الصغيرة، وسوف‬
‫نطلعكم على بعض أسرارهم!‬
‫انتقل فتياننا إلى منزل فاخر
في باتري هيلز، حيث سيتمكنون من‬
‫الاستمتاع بغرفة ألعاب كبيرة ومريحة،
وساونا عملاقة مريحة بنفس القدر!‬
‫تغيرت حياتهم منذ
أن ضربهم باين!‬
‫لا يمكنهم الذهاب إلى أي
مكان دون التعرف عليهم!‬
‫هاها!‬
‫اركضوا يا فتيان، اركضوا!‬
‫المظهر هو كل شيء في
تينسيلتاون، والمينيونز‬
‫دائماً في بحث عن أحدث
المظاهر وأكثرها عصرية!‬
‫وليس هذا فحسب!‬
‫الآن هناك بضائع المينيونز!‬
‫ما الذي سيختارونه تالياً؟‬
‫ويا رجل، هوليوود لم
تشهد من قبل حفلات مثل‬
‫تلك التي يقيمها هؤلاء السادة!‬
‫نعم، المينيونز على قمة العالم!‬
‫إنهم يملكون كل شيء حقاً!‬
‫نعم!‬
‫جاهز!‬
‫لا أطيق الانتظار لرؤية ذلك!‬
‫تعليق، من فضلك!‬
‫يا جيمس، يا بني، لديك موهبة
حقيقية في صناعة الأفلام!‬
‫أوه، شكراً لك!‬
‫أجل، لديك ما يلزم لتصبح مخرجاً!‬
‫قد يكون هناك أوسكار
في مستقبلك أيضاً!‬
‫أوسكار؟‬
‫ماذا يسمى هذا؟‬
‫آه، إنها جائزة تُمنح لأفضل
الأفلام وصناع الأفلام!‬
‫آه!‬
‫وجائزة الأوسكار لأفضل فيلم
على الإطلاق تذهب إلى...‬
‫جيمس!‬
‫شكراً لكم!‬
‫هل أنت بخير يا صديقي؟‬
‫آه!‬
‫انتظر، ماذا يحدث؟‬
‫ما هذا؟‬
‫سأخبرك ما هو!‬
‫إنه مستقبل السينما!‬
‫الجميع يفعل ذلك، يا ماكس!‬
‫من الآن فصاعداً، أفلامنا
ستحتوي على... صوت!‬
‫هذا بالضبط، ما قلته
للتو، كان صوتاً!‬
‫لدي شعور جيد جداً تجاه هذا!‬
‫هدوء، الجميع!‬
‫هل أنت مستعد، هنري؟‬
‫سيكون هذا رائعاً!‬
‫حسناً، نحن نسجل!‬
‫وأكشن!‬
‫لقد اختفيت من حياتي
قبل خمس سنوات والآن‬
‫تعتقد أن بإمكانك
العودة للداخل؟‬
‫حسناً، لا!‬
‫لا، أقول!‬
‫اغرب عن وجهي،
أيها الوغد الوسيم!‬
‫أوه، يا هنري!‬
‫حذرتني أمي من رجال مثلك!‬
‫ممم، جسد!‬
‫بينياتا!‬
‫كاربودنارا!‬
‫لازانيا!‬
‫ماذا؟‬
‫هل أنت معنا يا رقيب؟‬
‫نحن بحاجة إليك!‬
‫ما الذي سنفعله.‬
..
‫نعم، أيها الرقيب؟‬
‫هل يمكنني الحصول على
فنجان قهوة، من فضلك؟‬
‫قليل من الحليب.‬
‫ملعقتان من السكر.‬
‫شكراً لك.‬
‫في الصميم!‬
‫هذه كارثة!‬
‫لقد خسرنا الملايين!‬
‫هل تعرف من ألوم؟‬
‫هم!‬
‫للأسف، نعم.‬
‫اخرج من هنا!‬
‫بوب، نتمنى لك كل التوفيق
في مسعاك الجديد ونأمل‬
‫أن نظل أصدقاء لا يتحدثون
إلى بعضهم البعض أبداً.‬
‫ارحل!‬
‫وعش حياة رائعة بعيداً عنا.‬
‫أوسكار؟‬
‫جيمس، لن تفوز أبداً
بجائزة أوسكار!‬
‫لقد انتهيت!‬
‫أنت مطرود!‬
‫وداعاً يا إريك.‬
‫وداعاً، وداعاً، وداعاً.‬
‫إلى اللقاء، يا كوينتين.‬
‫وداعاً، وداعاً يا ماكس.‬
‫وداعاً يا ستيفن.‬
‫وداعاً!‬
‫وداعاً، يا فيديريكو.‬
‫وداعاً، وداعاً يا ماكس.‬
‫ديك.‬
‫ماكس.‬
‫هنري، جيمس، حظاً
موفقاً يا أصدقائي.‬
‫لا تقلقوا يا فتيان.‬
‫إنها مجرد نكسة بسيطة.‬
‫شكراً لك.‬
‫ستجد الأشياء يا جيمس.‬
‫ستفعل أشياء عظيمة.‬
‫مهلاً، يا جيمس!‬
‫وداعاً، وداعاً يا ماكس.‬
‫لا، لا، لا!‬
‫لماذا؟‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫برافو يا ديك، برافو.‬
‫لا!‬
‫عد يا فيتور!‬
‫حسناً.‬
‫عد يا فيتور.‬
‫بوتشوتشي، بوتشوتش.‬
‫مهلاً، يا فيتور.‬
‫ليلة سعيدة.‬
‫ليلة سعيدة يا فيتور.‬
‫مهلاً، يا ميتش، ليلة سعيدة.‬
‫ليلة سعيدة يا جريج.‬
‫ليلة سعيدة يا جورج.‬
‫ليلة سعيدة يا ستيفن.‬
‫ليلة سعيدة يا برونو.‬
‫ليلة سعيدة يا جوليان.‬
‫توماس، ليلة سعيدة.‬
‫ليلة سعيدة يا جيمس.‬
‫ميركاتو؟‬
‫يوريكا!‬
‫باترون!‬
‫هناك قصة!‬
‫ثقوا بالمينيونز!‬
‫اسأل باتاجون!‬
‫عصرنا!‬
‫بادانزا!‬
‫ماكا!‬
‫عصرنا!‬
‫باري ساكا نوسترا!‬
‫جيمس يروي القصة!‬
‫ويحولها إلى أفلام!‬
‫أفلام؟‬
‫فكرة غبية!‬
‫لكن قصة جيمس كانت رائعة!‬
‫المينيونز لا يصنعون الأفلام!‬
‫زعيم الزعماء!‬
‫والدوريتا!‬
‫والفجر يا جيمس!‬
‫وجيونتاس!‬
‫ليس الأمر كذلك!‬
‫كفى!‬
‫الزعيم الكبير!‬
‫و... الزعيم الكبير!‬
‫أوبس!‬
‫عذراً يا جريج!‬
‫هل كل شيء على ما يرام؟‬
‫نعم!‬
‫أنت لا تصنع الأفلام!‬
‫أنت تتظاهر بأنك الزعيم!‬
‫مثل ريجا!‬
‫الزعيم الكبير!‬
‫بارادا!‬
‫ليس فيلماً!‬
‫والمساء!‬
‫الحقيقية...‬
‫أوه، إنه مخيف جداً!‬
‫جيمس، أنا أحب فيلمك!‬
‫نعم، من الواضح أن
هذا مشروع شغوف حقاً.‬
‫وعليك أن تصنعه، مهما كانت
التحديات التي تعترض طريقك.‬
‫نصيحة؟‬
‫حسناً، من أين أبدأ؟‬
‫أعني...‬
‫هل لديكم معدات تصوير؟‬
‫لا.‬
‫آه، لا معدات تصوير.‬
‫طاقم عمل؟‬
‫لا يوجد طاقم عمل أيضاً.‬
‫وقد كتبت فيلم وحوش؟‬
‫مع وحش كبير جداً؟‬
‫وماذا ستستخدم لوحشك؟‬
‫آه.‬
‫آها.‬
‫حسناً.‬
‫استمع إلي جيداً.‬
‫ما سأخبرك به مهم جداً جداً.‬
‫لذا، إذا كنت تريد صنع
فيلم وحوش رائع جداً،‬
‫فسوف تحتاج إلى وحش رائع جداً.‬
‫لا أستطيع مساعدتك في
ذلك حقاً، أخشى ذلك.‬
‫لكن يمكنني أن أعطيك هذا.‬
‫كاميرا؟‬
‫حقاً؟‬
‫لقد كانت هدية من والدي.‬
‫كاميرتي الأولى.‬
‫أنا أمررها لك الآن.‬
‫أنا أؤمن بك يا جيمس.‬
‫أعرف أنك ستبلي بلاءً حسناً.‬
‫وتذكر، فيلم الوحوش الرائع
يحتاج إلى وحش رائع.‬
‫آه، يا عزيزي، تعال إلى هنا.‬
‫حظاً موفقاً يا رفاق.‬
‫آه.‬
‫أوه،‬
‫أنا سعيد لأنك سعيد.‬
‫الآن، هل تمانع
إذا تابعت القصة؟‬
‫عذراً، أشعر بالحماس
قليلاً في بعض الأحيان.‬
‫نعم، يرجى المتابعة.‬
‫ماذا عن ديك
والمينيونز الآخرين؟‬
‫هل وجدوا رئيساً جديداً؟‬
‫أوه، نعم، حسناً،
كنت سأصل إلى ذلك.‬
‫كان ديك وأصدقاؤه على وشك إنجاز
مهمة كل مينيون على الإطلاق والعثور‬
‫لقبيلتهم على أعظم
وأشر سيد لخدمته.‬
‫انتقلوا إلى الأنشطة واستمعوا.‬
‫ما الذي يحدث؟‬
‫أنا دورك، وقد
أرسلني الحاكم الأعلى‬
‫للحكم على هذا الكوكب
المثير للشفقة.‬
‫الزعيم الكبير؟‬
‫ولكن أولاً، يحتاج دورك إلى
العثور على مساعدين مخلصين.‬
‫مهلاً، أنت، صاحب المركبة الفضائية
الرائعة جداً، هل تريد خدمة دورك؟‬
‫حسناً، لنعد إلى المنزل.‬
‫يمكنك القيام بهذا النوع من الأشياء
في عطلة نهاية الأسبوع الخاصة بأمك.‬
‫أوه، نعم، و...‬
‫يا رفاق، انظروا
إلى هذا الفائز.‬
‫آه، شكراً لك.‬
‫هذا لطيف جداً.‬
‫هل أنت وأصدقاؤك
المفتولون مهتمون‬
‫بمساعدة دورك في
مهمة خطيرة محتملة؟‬
‫مهلاً، أعتقد أن الغريب في بدلة
الروبوت المثيرة للشفقة يتحدث إلينا.‬
‫أؤكد لكم أن هذا
ليس زياً تنكرياً.‬
‫أتعلم، من الخطر التسكع
هنا وأنت ترتدي علبة صفيح.‬
‫علبة الصفيح تتمنى لو
كانت قوية مثلي، خذ هذا.‬
‫أشعر أنك تحضر لهجوم عدائي.‬
‫يرجى التوقف.‬
‫أوه، حقاً؟‬
‫أم ماذا؟‬
‫لماذا، أنت...‬
‫الآن لقد فعلتها.‬
‫كان دورك في مهمة بسيطة لتقرير ما
إذا كان ينبغي غزو الأرض أم لا.‬
‫ثم ذهبت واقتربت كثيراً من مستشعرات
التعرف على الوجه الخاصة بدورك.‬
‫لقد اتخذ دورك قراره
بشأن مصير هذا الكوكب.‬
‫سوف يغزو دورك الأرض
ويستعبد البشرية!‬
‫مهلاً، مهلاً، اعذروني، اعذروني!‬
‫آه، تحياتي.‬
‫أنا دورك.‬
‫آه، مرحباً، دورك.‬
‫أنا ديك.‬
‫تحياتي، ريتشارد.‬
‫لا، لا، لا، ديك.‬
‫ممم، حسناً.‬
‫هل تريد مساعدة دورك
في مهمة خطيرة محتملة؟‬
‫نعم!‬
‫عظيم!‬
‫اتبع دورك إلى مخبأ دورك السري!‬
‫فيفا!‬
‫حسناً، مال أوتو-تيباك، ليونيد.‬
‫هنري؟‬
‫نعم، نعم.‬
‫إد؟‬
‫هيا بنا!‬
‫حساء الميسو!‬
‫ياكي أونيغيري!‬
‫لوكا إدامامي!‬
‫شيزوكي نانينومو!‬
‫دايفوكو!‬
‫لوكا!‬
‫أنا للأبد!‬
‫ماذا تفعل هناك يا سيدي؟‬
‫هنري؟‬
‫أنا سريع!‬
‫بوا، ليس لديك ما
يكفي لفيلمك، يا جيمس.‬
‫بوا، بوا، فينيدابلوس.‬
‫أوه، لا.‬
‫أشعر وكأنني خيبت
أملك بطريقة ما.‬
‫أنا آسف جداً.‬
‫هل تريد وحوشاً كبيرة ومخيفة؟‬
‫تعال إلى هنا، تعال إلى هنا!‬
‫أوه، أنت بحاجة
إلى وحوش لفيلمك!‬
‫أعرف.‬
‫ماجما إيكابود المخادع.‬
‫لكن أصدقائي ينادونني
غومي اختصاراً.‬
‫أوه، إذاً جيمس.‬
‫أوه، جيمس.‬
‫تتدحرج عن مجسات الوجه.‬
‫جيمس.‬
‫هل هذا كل شيء يا هنري؟‬
‫مهلاً، يا جميل!‬
‫هنري!‬
‫أوه، أحببت ذلك.‬
‫إنه يبدو قوياً ووعراً.‬
‫إنه مثل، أوه، احذر،
ها هو قادم... هنري!‬
‫إنه غطاء.‬
‫امسح قدميك الوقحتين قبل
الدخول إلى مخبأ الأوساخ.‬
‫آه... مخبأ تامارالي؟‬
‫إيجابي.‬
‫الجميع، اصطفوا في طابور.‬
‫دورت؟‬
‫أين كنت؟‬
‫أوه، السيدة كوتيكوف.‬
‫نعم، أنا آسف جداً.‬
‫كان لدى دورت اجتماع عمل مهم.‬
‫لكنني جئت بأخبار سارة.‬
‫انظر ماذا وجدت في طريق عودتي.‬
‫تلك الكعك التي تحبينها.‬
‫أنا لا أحب إلا
التي بالتوت الأزرق.‬
‫نعم، أنت محظوظة.‬
‫ولا يمكنني أكلها إلا
مع كوب من الحليب.‬
‫استمتعي بمخبوزاتك
المليئة بالفاكهة.‬
‫آه، يا لها من امرأة
حلوة، حلوة، ولطيفة.‬
‫سيتم تجنيبها عندما
يطيح دورت بالكوكب.‬
‫اعذروني.‬
‫وكذلك قطتها.‬
‫آه، مرحباً؟‬
‫آسف.‬
‫أوبس.‬
‫الجميع، ابدأوا بتحية زميل
دورت في السكن، فلويد.‬
‫آه، مرحباً يا فلويد.‬
‫مهلاً، يا دورت، هل هذا أنت؟‬
‫واو، واو، اخفض مستوى
صوت حلقك، أيها المينيون.‬
‫هذا بالتأكيد مخبأ.‬
‫لا، انظر إلى الأعلى.‬
‫وردي.‬
‫أوه، يا فلويد.‬
‫نعم، نعم، يا فلويد.‬
‫كابريشي، المقدوني.‬
‫ها، ها، ها، أيها
المينيون الأحمق والساذج.‬
‫أنت تقف في الواقع
في مركبة فضائية‬
‫غريبة مستقبلية جداً،
صُنعت لتبدو كشقة كئيبة.‬
‫واقعية جداً، أليس كذلك؟‬
‫حتى رائحة غريبة.‬
‫كل ذلك مزيف.‬
‫مثير للإعجاب، أعرف.‬
‫لكن، لكن، لا شيء.‬
‫لا، يحتاج دورت إلى
التراجع إلى أرباعه‬
‫الخاصة لـ، آه، تقديم
تقرير إلى كوكبه الأم.‬
‫الانخراط في استعباد خاصتي...‬
‫أوه، مرحباً.‬
‫حسناً، حسناً، هدوء، هدوء.‬
‫مهلاً، يا رفاق، انظروا للأعلى.‬
‫وابل، وابل، وابل، وابل.‬
‫مرحباً يا رفاق.‬
‫وابل، وابل.‬
‫جيمس، أنت شغوف جداً.‬
‫أعتقد أنك عبقري.‬
‫أوه، شكراً لك.‬
‫هاه؟‬
‫ها، ها، يا للخطأ.‬
‫انتباه، انتباه أيها
المينيونز والأتباع.‬
‫تلقى دورت أخيراً أوامره
من الحاكم الأعلى.‬
‫لقد حان الوقت
لغزو الأرض رسمياً.‬
‫أوه، أوه، نعم، أوه،
عذراً، اعتذاري.‬
‫معي.‬
‫دورت، دورت، دورت، دورت، دورت.‬
‫أوه، مرحباً أيها الصغير.‬
‫دورت لم يقصد إيذاء
قلعتك الرملية.‬
‫مهلاً، يرجى التوقف
عن هجوم المجرفة.‬
‫توقف فوراً، وإلا ستدفع الثمن.‬
‫انتبهوا، انتبهوا يا رفاق.‬
‫دعنا نرى كيف ستواجه هجوماً
مماثلاً، أيها المتمرد الصغير.‬
‫مهلاً، أنت، يا من
ترتدي بدلة الروبوت.‬
‫لا، لا، لا، لا
يمكنك أخذ ذلك الطفل.‬
‫يجب أن يتلقى درساً.‬
‫وأيضاً، هو من بدأ.‬
‫أنت لست من هذه
الأنحاء، أليس كذلك؟‬
‫حسناً، لا.‬
‫أنا من كوكب ميتلار.‬
‫بالقرب من نظام G45T.‬
‫صحيح.‬
‫لا أعرف أين يقع ذلك.‬
‫لكنني من بلدة صغيرة
في مينيسوتا بنفسي، لذا‬
‫أفهم شعور أن تكون غريباً
في المدينة الكبيرة.‬
‫إذاً، ما تقوله هو
أنني الآن حر في ركله.‬
‫لا، لا يمكنك.‬
‫حسناً، يجب أن أتحرك.‬
‫أنا وأصدقائي متوجهون إلى
احتجاج من أجل حقوق المرأة.‬
‫هل تؤمن بأن النساء
والرجال متساوون؟‬
‫لماذا، نعم، بالطبع.‬
‫أوه، جيد.‬
‫وأنكما تنتميان الآن إلى
الحاكم الأعلى بالتساوي.‬
‫أنت مضحك ولطيف جداً.‬
‫أعني، ما قلته.‬
‫ما قلته لطيف.‬
‫عفواً؟‬
‫هيا يا ديبي، سوف نتأخر.‬
‫هل قلت إن دورت كان...
نعم، نساء البابا!‬
‫نعم، نساء البابا!‬
‫لا تركلوا الأطفال!‬
‫آه، نحن؟‬
‫يا مينيونز!‬
‫دورت، آه، آه، يؤجل
غزو الأرض قليلاً!‬
‫هاه؟‬
‫لقد سمعتموني!‬
‫اتبعوا دورت!‬
‫أعطوا النساء حق التصويت!‬
‫آه، آه، آه، آه، نعم؟‬
‫نعم، نساء البابا!‬
‫المدخل‬
‫مستقيم إلى الأمام!‬
‫ممم، ممم.‬
‫انتظر حتى تقابل أفضل ما لدي!‬
‫انتبه لخطواتك!‬
‫ستحب هؤلاء السادة.‬
‫نحصل عليهم، ثم نذهب
إلى... هوليوود!‬
‫هوليوود، نعم يا سيدي.‬
‫لنصنع فيلمك!‬
‫لا تكن خائفاً رغم ذلك.‬
‫إنهم رفاق طيبون جداً.‬
‫فقط حاول ألا تبدو لذيذاً جداً.‬
‫انظر إليك!‬
‫خلفك!‬
‫مهلاً، يا غوبي!‬
‫شكراً على الهروب من السجن!‬
‫ها ها ها!‬
‫حسناً!‬
‫أين كنا؟‬
‫هوارد وفيليبس، دمرا العالم!‬
‫أجل!‬
‫لكن انتظر، أنا آسف.‬
‫سؤال سريع.‬
‫أريد أن آكل واحداً من هؤلاء
الرجال الصفر مضحكي المظهر أولاً.‬
‫هل هذا مقبول؟‬
‫نحن لن ندمر العالم، ولا
نأكل أحداً في هذه الغرفة.‬
‫هل نحن واضحون؟‬
‫ليس حقاً.‬
‫تدمير الأشياء هو
تخصصنا نوعاً ما.‬
‫آه، ليس بعد الآن، فيليبس.‬
‫لا، كل ذلك انتهى.‬
‫نحن لم نعد أشراراً.‬
‫نحن نعمل في صناعة
الأفلام السينمائية.‬
‫أرأيت؟‬
‫لا تدمير عالمي.‬
‫لا التهام للرجال
الصفر مضحكي المظهر.‬
‫نحن فقط سنساعد جيمس
هنا على تحقيق أحلامه.‬
‫هاه؟‬
‫أوه!‬
‫حسناً!‬
‫ها ها ها!‬
‫غمزة غمزة!‬
‫فهمت!‬
‫حسناً، نحن في الداخل!‬
‫إنهم في الداخل!‬
‫هيا، لنذهب إلى هوليوود!‬
‫هوارد يقضي يوماً غريباً جداً.‬
‫وحش!‬
‫نعم!‬
‫أوه،‬
‫أين تصنع المافينز؟‬
‫أرأيت؟‬
‫هل تسمعون ذلك يا رفاق؟‬
‫هنا يحدث كل شيء!‬
‫أوه، أوه، أوه، انظر!‬
‫هذا عظيم!‬
‫هاه؟‬
‫أوه جيمس، لقد رسمت صورة
رائعة بثرثرتك الجميلة.‬
‫سيكون فيلمك رائعاً.‬
‫أليس كذلك يا رفاق؟‬
‫لا!‬
‫من يهتم بالفيلم؟‬
‫أريد فقط أكل الناس ومطاردة
الناس و... سحق الناس بالقدمين!‬
‫بالضبط!‬
‫سحق!‬
‫هوارد يفهم الأمر!‬
‫هاه؟‬
‫أوه، ها ها ها!‬
‫حسناً، لحظة واحدة فقط من فضلك.‬
‫هل أنت وأنت كلمة؟‬
‫سنعود بعد قليل.‬
‫حسناً.‬
‫توبي،‬
‫ما الذي نفعله هنا؟‬
‫في الأيام الخوالي،
كنت تهتم فقط بالانتقال‬
‫من كوكب إلى كوكب،
وتدمير كل شيء في الأفق.‬
‫الآن تريد صنع أفلام؟‬
‫لقد تغيرت يا رجل.‬
‫هوارد، أنا أوافق!‬
‫يا رفاق، يا رفاق،
يا رفاق، أين الثقة؟‬
‫بالطبع سندمر كل شيء.‬
‫عندما تبدأ الكاميرات في
الدوران، سنستحضر إيرين.‬
‫إيرين؟‬
‫حقاً؟‬
‫نعم، إيرين، آكلة
العوالم نفسها.‬
‫سننتقم، لكننا سندمر
كل شيء على الكوكب.‬
‫تدمير!‬
‫هيا، توقف!‬
‫آه، تدمير؟‬
‫أوه، مهلاً، مهلاً،
يا هنري، يا صديقي!‬
‫جيمس!‬
‫ها ها ها ها!‬
‫هاه؟‬
‫هنري؟‬
‫أخفوه!‬
‫أخفوه بسرعة!‬
‫هنري؟‬
‫أوه، مرحباً يا جيمس.‬
‫لا، لا يوجد هنري هنا.‬
‫آه، فقط نحن الوحوش، كما
تعلم، نتحدث عن، آه، صديق لنا.‬
‫سيكون ذلك رائعاً في فيلمك!‬
‫هذه إيرين.‬
‫تخيل أن الفيلم يبدأ
باستحضار إيرين.‬
‫أروع وحش على الإطلاق، يُطلق
العنان له على عالم غافل!‬
‫أوه، أعدك يا جيمس، لم
ترَ وحشاً مثلها من قبل!‬
‫حسناً، وداعاً!‬
‫وداعاً!‬
‫كنت أنا وإي نجري محادثة صغيرة.‬
‫هنري؟‬
‫أجل، أجل، هنري.‬
‫وقال إنه آسف لكونه أحمقاً،
وأيضاً أن المشهد الذي نحن على وشك‬
‫القيام به، كما تعلم، عندما تصل
إيرين، يعتقد أنه يفتقد شيئاً ما.‬
‫هاه؟‬
‫غيرنا؟‬
‫أجل، أجل، أجل، بالضبط.‬
‫لكن هنري لديه حل.‬
‫ماذا لو، عندما تخرج الوحشة
لأول مرة، تأكل ضحية؟‬
‫ليعرف الجمهور أنها جادة.‬
‫والأفضل من ذلك، تطوع هنري
للقيام بدور الضحية الأولى...‬
‫أوه، يا رجل، يبدو متحمساً!‬
‫آه.‬
‫حسناً يا جيمس، جيم، جيمي، جيمي، هل
أنت مستعد للبدء في صنع فيلمك الأول؟‬
‫بالمناسبة، هل أنت موافق
على ظهوري في هذا المشهد؟‬
‫هذا مشروعك.‬
‫لا أريد أن أتدخل
في طريق أي شخص.‬
‫لا مشكلة!‬
‫لوفيوسا!‬
‫سونور!‬
‫إي سموكا!‬
‫مينيونز ووحوش!‬
‫أونو!‬
‫الأرض تعيش لحظتها الأخيرة.‬
‫الوحوش هم...‬
‫يوسيفوس!‬
‫زلاتان!‬
‫كار بونيتا!‬
‫آليا دكتور بيضة!‬
‫ميركوريو!‬
‫زولوبيري!‬
‫كاراميل!‬
‫ماجييتور!‬
‫جميلة!‬
‫كبيرة جداً!‬
‫برتقالية جداً!‬
‫رائعة جداً!‬
‫الآن أطعمي، لقد قرأت!‬
‫تغذّي على عرضنا المتواضع،
وانطلقي في العالم!‬
‫يا له من يوم‬
‫مثالي قد مر.‬
‫شكراً جزيلاً لك.‬
‫أوه، أوه لا!‬
‫لا، لا، لا!‬
‫شكراً لك!‬
‫أنا حقاً أحبك يا دورت.‬
‫أنت... أنت لست مثل الرجال
الآخرين الذين أعرفهم.‬
‫ممم، هل تقصدين أن دورت
ليس من النوع الذي يقمع‬
‫المشاعر لتجنب
الظهور بمظهر الضعيف؟‬
‫حسناً، نعم، ولكن الأمر أشبه بأنني
معك أشعر بالاحترام وأنك تستمع إلي.‬
‫آه، يا ديبي!‬
‫دورت.‬
‫هاه؟‬
‫يا إلهي!‬
‫انظر إلى ذلك الشيء!‬
‫حسناً، إنه ليس نداً
لصديقي الروبوت!‬
‫اذهب!‬
‫احصل عليه يا حبيبي!‬
‫أوه، نعم، نعم،
لكن ذلك الشيء ضخم!‬
‫آه، أنا، أم، حسناً.‬
‫دورت؟‬
‫دورت!‬
‫آه، آه، يا رفاق!‬
‫ميلي، أحضري هاري، دورت!‬
‫فيتو، ساعد هنري!‬
‫لا تجرؤ على حبسي هناك!‬
‫نعم، بالفعل!‬
‫تم إنقاذ اليوم
على الأرض نفسها.‬
‫كان كل شيء مشرقاً في العالم.‬
‫هاه؟‬
‫ولتعلم هذا، إيد لم
يتوقف أبداً عن التصوير!‬
‫وهكذا، بعد أشهر من العمل
الشاق وبمساعدة جميع أصدقائه،‬
‫حقق جيمس حلمه.‬
‫لقد فعلها.‬
‫لقد صنع فيلمه أخيراً.‬
‫ودعني أخبرك، مشاهدة الفيلم
وهو يُعرض في مسرح مليء بالناس،‬
‫لم يكن هناك حقاً
شيء أفضل من ذلك.‬
‫وكانت الأمسية تزداد
روعة مع مرور الوقت.‬
‫لحظة جميلة لن ينساها
أي منهم أبداً.‬
‫لقد فعلوا ذلك.‬
‫نجح المينيونز في
مواجهة الشدائد.‬
‫وعلى الرغم من أن الأمر استغرق وقتاً طويلاً
ولم يكن سهلاً دائماً، فقد خرجوا منتصرين.‬
‫كمجموعة.‬
‫كقبيلة.‬
‫كأصدقاء.‬